1. #Tuple adalah baris dari tabel
   #attribute adalah menjelaskan dari suatu entitas misal entitas mahasiswa mempunyai 
    atribut NPM
   #relation adalah hubungan antara satu tabel dengan tabel lainnya
2.a.Pada tabel mahasiswa terdapat artribut NPM, Nama, Jenis Kelamin, Jurusan, 
dan IPK
  b. tuple 1 NPM 57119789, tuple 2 Jurusan Hukum, tuple 3 IPK 3.17	
  c. 57119789 Andi Gunawan Laki - Laki Akuntansi 3.29
3.Primary key adalah sebuah key yang menjadi kode unik untuk membedakan baris 
satu dengan baris lainnya, sedangkan candidate key adalah untuk mengindetifikasi
suatu record misal 57119789 bertindak sebagai primary key jadi candidate key nya 
adalah Andi Gunawan 


